Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Sternenklare Blüte=
=Folge 5=
Was führt Sie heute hierher?
Hast du heute frei?
Ich gehe ab morgen für einen Monat auf Geschäftsreise .
Ich wollte vorbeikommen
und dich sehen, bevor ich gehe.
Die Arbeit steht an erster Stelle.
Du bringst immer wieder Sachen mit
zum Waisenhaus die ganze Zeit.
Es ist windig.
Du solltest dich zuknöpfen.
Erkälten Sie sich nicht.
Das ist mein Zuhause.
Außerdem hast du mich großgezogen.
Sie sind meine Geschwister.
Oder denkst du
jetzt, da ich erwachsen bin,
Darf ich nicht nach Hause kommen?
Schauen Sie, wie sie Spaß haben.
Oh, das erinnert mich daran.
Ich muss nachsehen, ob die Geschenke
für die Kinder schon da sind.
In Ordnung.
Seien Sie vorsichtig.
Verlangsamen.
Hey, bester Freund.
Ich bin jetzt schon eine Weile hier.
Wo bist du?
Also,
Ich bin im Moment etwas beschäftigt.
Ich lasse sie von jemandem vorbeibringen, okay?
Okay.
Tschüss.
Die Geschenke sind unterwegs.
Ich habe mich für Sie um die Skizzensituation gekümmert .
Wie wirst du mir danken?
Ist dieses Outfit notwendig?
Su ist meine liebste beste Freundin.
Wenn sie herausfände, dass ich mich gegen sie gewandt habe,
Ich wäre tot.
Und trotzdem hast du mir geholfen?
Du tust so, als wärst du nett zu ihr.
Du bist hinterlistig.
Du bist ihr heimlicher Feind.
Lügen und Verleumdungen!
Gut, ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Sie ist wie eine Familie für mich.
Ich kann sie nicht haben
hasse meinen Stiefsohn.
Wenn Sie wirklich wieder in GL einsteigen möchten,
Ich werde so freundlich sein, Ihnen zu helfen.
Aber verstehen Sie das.
Ich bin immer auf Sus Seite.
Lass uns schneiden
zur Jagd.
Su respektiert nur drei Arten von Menschen.
Erste,
diejenigen mit Fähigkeiten.
Zweite,
diejenigen mit Entschlossenheit.
Dritte,
diejenigen, die freundlich sind.
Diese Gelegenheit
gehört dir.
Danke.
Ich weiß, dass eine gute Tat eine andere verdient.
Ich mag es nicht, Leuten etwas zu schulden.
Sagen Sie es mir. Wie
soll ich es Ihnen zurückzahlen?
Stellen Sie einfach sicher, dass
Sie an der Hochzeit Ihres Vaters teilnehmen.
Goldgräber!
Ich wusste, dass Sie versucht haben, mich
für die Aufnahme in die Familie Lu zu gewinnen!
Das stimmt. Ich bin nicht nur auf der Suche nach Gold.
Ich bin auch hinter Silber, Kreditkarten
und Schecks her.
Und eines Tages werde ich
auch für dich auf der Suche nach einem kleinen Bruder oder einer kleinen Schwester sein.
Vielleicht sogar meine beste Freundin.
ICH...
Du...
Letzter Standort.
Starlight-Waisenhaus.
Tschüss!
Diese Goldgräberin!
Ugh, ich kann diese Goldgräberin nicht ausstehen!
♪Die tickenden Uhrzeiger♪
♪Sogar dieses leise, hohe Geräusch♪
Frau Gu scheint nicht
jemand zu sein, der sich leicht besänftigen lässt.
Sind Sie sicher, dass das funktioniert?
Ein Versuch kann nicht schaden.
Sie erinnert sich nicht mehr an mich,
aber jede Hilfe, die ich geben kann, zählt.
Ich ziehe die Dinge bis zum Ende durch.
Du stehst nicht auf sie, oder?
Bist du verrückt?
Warum sollte ich sie mögen?
Wie ihre Kälte?
Oder ihre Gleichgültigkeit?
Oder warum sie so scharfzüngig ist?
♪Je tiefer ich sinke♪
Meinst du das ernst?
Dann werde ich mich nicht zurückhalten.
Die Wahrheit ist,
als ich Liusu das erste Mal sah,
es fühlte sich an wie
Liebe auf den ersten Blick.
Hau ab!
Eine Erektion ist keine Liebe auf den ersten Blick!
Du solltest dich besser benehmen
und nichts vermasseln
- Ist das nicht der Assistent deines Vaters?
- Für mich. Verstanden?
♪Tag für Tag gefangen in einem verrückten Kreislauf♪
Tang Baozhu sagte,
jemand würde etwas liefern.
Das warst du?
Ja.
Frau Baozhu ist beschäftigt,
also bin ich an ihrer Stelle hier.
Lass uns gehen.
Warten.
Herr Xingchen.
Nächsten Montag findet eine Firmenversammlung statt,
bei der die Topmanager
wird mit Ihnen die Unternehmensfinanzen
der letzten Jahre durchgehen.
Du musst lernen.
Wann habe ich gesagt, dass ich
zur Xinghan Group zurückkehren möchte?
Wurden Sie nicht von Frau Gu gefeuert?
Herr Lu sagte
Ich übernehme von hier aus.
Bußgeld.
Warten.
Was nun?
Ich habe andere Angelegenheiten zu erledigen,
also werde ich Sie nicht begleiten.
Ist er immer so?
Er ist so falsch.
„Ich habe andere Angelegenheiten zu erledigen,
deshalb werde ich Sie nicht begleiten.“
Verlangsamen.
Gu Liusu.
♪Es ist eindeutig nicht
die höchste Sommerhitze♪
♪In weiche, weiße Decken gehüllt♪
♪Dennoch wälze ich mich die ganze Nacht hin und her und
kann nicht schlafen♪
(96 Schläge pro Minute)
(97 Schläge pro Minute)
(98 Schläge pro Minute)
(99 Schläge pro Minute)
(100 Schläge pro Minute)
(101 Schläge pro Minute)
(102 Schläge pro Minute)
♪Ohne Ahnung warum♪
♪Sehnsucht steigt auf wie Rauchschwaden♪
Was machst du hier?
Bedanken Sie sich bei Ihrer besten Freundin dafür.
Sie bestand darauf, dass ich Ihnen etwas bringe.
Seid ihr zwei so nah dran
dass sie dich jetzt herumkommandieren kann?
Hallo,
Frau Gu!
Wir haben uns schon oft getroffen,
aber ich habe
mich nie richtig vorgestellt.
Ich bin Shi Yue.
Ich bin Lu Xingchens Freund aus Kindertagen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Möglicherweise gab es
einige Missverständnisse.
Ich bin Gu Liusu.
Was für ein Missverständnis?
Freut mich, Sie kennenzulernen!
Wen nennen Sie „Frau Gu“?
Ignoriere ihn.
Nun, ich könnte sie auch „Frau Liusu“ nennen.
Sie ist jung genug.
Du bist so glatt.
Aufleuchten.
Lasst uns die Spielsachen verschenken.
Bitte schön.
Das ist für dich.
Danke schön.
Das gehört dir.
Bitte schön.
Vielen Dank, Sir.
Gefällt Ihnen das?
Was ist das?
Öffne es.
(Ass-Schüler)
Gefallen sie dir?
- Ja!
Gu Liusu,
bist du der Teufel?
Sie wissen, was sie wollen.
Bitte schön.
In welcher Klasse bist du?
Zweite Klasse.
In Ordnung.
Erlauben Sie mir.
Okay.
Bitte schön.
Kinder,
komm her.
Komm mit mir.
Ich werde diese Leckereien verteilen, okay?
Lass uns gehen.
Nimm die Spielsachen mit.
Folgen Sie mir.
Aufleuchten!
Lass uns gehen!
Tang Baozhu,
erklären.
Wenn du mir vertraust,
Ich kann beweisen
Baozhu hat nicht gelogen.
Hörst du das?
Starry Sea wurde von Liusu entworfen.
Warum erinnert sie sich dann nicht an mich?
Weil Sie das sehr ernst nehmen,
Ihre Amygdala und Ihr Hippocampus
arbeiten zusammen, um zu prägen
diese Emotionen tief
in dein Gedächtnis.
Je mehr Sie sich erinnern
und verstärken Sie es,
desto stärker wird es.
Vor acht Jahren
du warst noch ein Teenager.
Welchen Eindruck
könnte sie von Ihnen haben?
Außerdem will sie wahrscheinlich nicht
sich auch nicht an diese Zeit zu erinnern.
Was ist mit ihr passiert?
Soziale Stereotypen verursacht
eine Selbstwahrnehmungsverzerrung,
was zu emotionalem Stress führte.
Wer ist der Nächste?
Mich.
Hallo.
Ich bin Gu Liusu,
der Designer, der heute das Interview führt.
Schauen Sie sich bitte meine Skizzen an.
Wo sind meine Skizzen?
Nächste.
Bitte warten!
Meine Dame,
Ich habe noch eine Kopie auf meinem Telefon.
Bitte schau auf meinem Telefon nach ...
Bitte.
Warten Sie, bis ich von Ihnen höre.
Herr Zhang,
dies sind die beiden Designer auf der engeren Auswahlliste.
Das ist der Chef, Herr Zhang.
Wir hatten gerade ein Treffen zur Besprechung.
Die Entwürfe von Miss Gu Liusu
besser zur Vision unseres Unternehmens passen.
Vielen Dank, Herr Zhang.
Bitte bereiten Sie den Vertrag vor.
Ich muss los.
Ja!
Herzlichen Glückwunsch, Gu Liusu.
Hübsche Privilegien gibt es wirklich.
Mag Herr Zhang Sie?
Ich möchte in meinem nächsten Leben eine hübsche Frau sein .
(Geschlechtsdiskriminierung am Arbeitsplatz)
(brachte bei Liusu die ersten Selbstzweifel aus.)
(Sie fragt sich oft)
(wenn es daran liegt, dass
sie nicht professionell genug ist)
(dass die Leute so denken.)
Sie muss
innerlich wirklich zerrissen gewesen sein.
Wenn eine Erfahrung schmerzhaft ist,
Angstauslösend,
oder stressig,
Einige Erinnerungen
werden möglicherweise unbewusst unterdrückt
aufgrund des
Selbstschutzmechanismus des Gehirns.
Danke.
Gu Liusu.
Gibst du mir noch eine Chance?
Ich weiß.
Du hasst mich
wegen der durchgesickerten Skizze.
Das war wirklich nicht meine Absicht.
Egal, was du für mich empfindest,
Ich möchte versuchen, die Dinge in Ordnung zu bringen.
Ich habe studiert
in der visuellen Kommunikation im Ausland,
mit Nebenfach Schmuckdesign.
Ich hatte Vollstipendien
vier Jahre in Folge.
All dies, um zu sagen,
Ich möchte dir nur sagen
dass ich zu GL zurückkehren möchte
und Verantwortung übernehmen
für das, was ich verursacht habe.
Bitte lassen Sie mich
Teil des Designs von Starry Sea sein.
Wenn Sie
das wirklich durchziehen möchten,
Entwerfen Sie eine Halskette
, die von Meereselementen inspiriert ist
und fügen Sie
eine detaillierte Erklärung Ihres Konzepts bei.
Handeln.
Braucht sonst noch jemand ein Geschenk?
=Sternenklare Blüte=
♪Aber ich kann nicht entkommen♪
♪Die Erinnerungen an dich♪
♪Je mehr ich versuche zu vergessen♪
♪Je öfter du zu mir zurückkommst♪
♪Zwei einst verliebte Herzen prallen aufeinander
und zerspringen in Stücke♪
♪Wie kann ich mich wieder zusammenreißen?♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte,
sah ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin,
dass ich es nicht versuche.♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen♪
♪Was von unserer Liebe übrig ist,
ist nichts als Asche♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Zur falschen Zeit
habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪